- do need aging? what did emmerich do?

- wie init wir die strep-sizes?
olaf sagt auch ca. 1/5 der breite.

-  checken, wie wir repairen, wenn die constraints verletzt sind

-  check den geom scheiß

-  set really good defaults in control
günter sagt: lambda ca. 5x größer als mu. lambda? beim dim < 30 immer auf 10. formel finden?

-  add emmerich ref, die wichtigste mit dem algo

- add example for mies

- add tests for mies with different term conditions

- add more tests for maximize, check all test and add where reasonable
